你是谁？
请介绍一下中国移动审计发展及变化
请介绍一下中移智审
请介绍一下中国移动的AI审计能力
请介绍一下AI大模型在审计工作中的应用？
AI+能力怎么嵌入到审计工作全流程呢？
介绍一下审计模型的建设情况？
审计模型有什么样的发现
中国移动具有哪些AI审计能力？
审计有哪些数据？
审计数据如何使用？
云能力有哪些？
如何应用云能力开展审计？
中移智审AI+审计有哪些产品？
对外销售案例有哪些？
介绍一下你自己
介绍一下中国移动AI+审计发展历程
介绍一下中国移动的"AI+审计"能力
介绍一下AI大模型在审计中的应用？
AI大模型知识通问功能具体是做什么的？
AI大模型代码通译功能具体是做什么的？
AI大模型案例通汇功能具体是做什么的？
AI大模型文稿通拟功能具体是做什么的？
AI大模型问题通查功能具体是做什么的？
建审千询具体是做什么的？
建审事事通功能具体是做什么的？
案例优选功能具体是做什么的？
报告主笔功能具体是做什么的？
代码快编功能具体是做什么的？
风险早知道功能具体是做什么的？
管总北斗星功能具体是做什么的？
"AI+"能力怎么嵌入到通用审计项目工作全流程呢？
"AI+"能力怎么嵌入到建设项目审计工作全流程呢？
介绍一下可视化建模的能力
审计模型有什么典型发现
具体介绍一下建设项目审计中怎么应用AI+审计能力。
建审项目审计AI能力"建审千询"精准回答工程审计行业专业问题，如，某某项目多计取工程量如何审计？建审千询将对调取该项目的施工图、竣工图和现场踏勘数据记录，核对工程量确保计算准确，检查合同和变更文件，确认工程量增减合法。同时参考历史数据，评估工程量合理性。
审计数据如何获取和使用？
中国移动审计运用了哪些AI技术
AI工具主要包含哪些？
图像AI查重工具如何使用？
XR可视化工具如何使用？
云上审计能力有哪些？
如何使用云能力开展审计？
"中移智审"对外有哪些产品？
"中移智审"对外销售案例有哪些？
我想做个采购代理管理领域的审计，主要风险有哪些？
中国移动对于采购代理廉洁的管理有哪些制度，包含哪些具体要求？请给出制度名称和条款原文
有哪些与采购代理管理相关的审计模型？
公司审计模型中，代理机构与应答供应商存在关联关系审计业务逻辑是什么？
中国移动对于采购代理的管理有哪些制度，包含哪些具体量化要求？
公司审计模型中，采购代理经理实施项目数量超规定审计逻辑是什么？
采购领域相关的数据表有哪些？
采购项目数据表包含哪些字段？
介绍一下"中移智审"
介绍一下中国移动的"AI+审计"能力
"AI+"能力怎么嵌入到审计项目全流程呢？
AI+审计发现了什么典型问题
举个采购审计的例子，我想做采购代理管理方面的审计，主要风险有哪些？
中国移动对于采购代理廉洁方面有哪些制度要求？
"AI+"能力怎么嵌入到建设项目审计工作全流程呢？
介绍一下建设项目审计中怎么应用AI+审计能力
介绍一下XR可视化审计工具
介绍一下"中移智审"产品
"中移智审"对外销售案例有哪些？